Die Auszeichnung (Tag) _SHARED_
wird im Kommentarblock eines Moduls bzw. eines Typs
verwendet, um einen gemeinsamen Zugriff von mehreren
kooperierenden Funktionen oder gleichzeitig ablaufenden
(nebenläufigen) Threads und Prozessen zu erlauben.

Generell sind Typen nicht "threadsafe".

Verwendung:

_SHARED_(thread, 1R, 1W) 
/* Zeigt an, daß zwei kooperiende syncfunc_t auf das Objekt zugreifen.
 * Eine lesend und eine schreibend. 
 * thread sagt aus, daß das Objekt nur innerhalb eines Threads sichtbar ist. */

_SHARED_(process, 1R, nW)
/* Zeigt an, daß n+1 kooperierende Threads auf das Objekt zugreifen können.
 * Nur einer lesend, alle anderen n nur schreibend.
 * process sagt aus, daß das Objekt nur innerhalb eines Prozesses sichtbar ist. */

_SHARED_(system, mR, nW)
/* Zeigt an, daß m+n kooperierende Prozesse/Threads auf das Objekt 
 * gleichzeitig zugreifen können. Zu jedem Zeitpunkt können mehrere
 * lesend und auch schreibend zugreifen.
 * system sagt aus, daß das Objekt systemweit allen authorisierten
 * Prozessen sichtbar ist. */

_SHARED_(network, mR, nW)
/* Wie _SHARED_(system...), nur daß der Zugriff auch von
 * entfernten und authorisierten Netzwerkknoten
 * aus unterstützt wird. Netzwerkknoten greifen in der Regel
 * durch einen Stellvertreter-Thread (-Prozess) zu, der
 * empfangene Netzwerkpakete auswertet. */

